## Привет 👋
# Меня зовут Габидуллина Аделина 
## Контакты

Почта: gabidullina.adelina@mail.ru
<br>
Телеграм: https://t.me/adelina_gabby

## Опыт работы 
Опыт работы в IT 3 года 10 месяцев:
<ul>
<li>
Сентябрь 2019 — сентябрь 2022
<br>
3 года 1 месяц
<br>
Башнефтегеофизика
<br>
Уфа
<br><br>
Инженер-программист<br><br>
Разработка модулей для автоматизации внутренних бизнес-процессов в системе Битрикс24 и с помощью php кода, включая сбор данных от заказчика, построение архитектуры процесса, реализацию модуля, запуск в эксплуатацию и дальнейшее сопровождение.
<br><br>
Автоматизировала такие процессы как подача служебных записок, оформление командировок, проведение аудиторских проверок и тому подобное.
<br><br>
В своей работе осуществляла работу с данными, а именно: организация хранения данных в списках, предобработка данных, реализация фильтров по данным, построение диаграмм.
<br><br>
Достижения:<br>
За время работы успешно закрыла более 30 кейсов.<br>
Вела онбординг и наставничество двух новых сотрудников.
</li>

<br>
<li>
 Август 2018 — апрель 2019<br>
9 месяцев<br>
Дататех<br><br>
Младший программист<br><br>
Разработка сайтов на ASP.NET на C#, JavaScript, HTML/CSS с использованием PostgreSQL, Git.<br>
</li>
</ul>

## Образование

Высшее образование (Магистр)<br>
2020<br>
Уфимский государственный авиационный технический университет, Уфа<br>
ФИРТ, Математическое обеспечение и администрирование информационных систем<br>

Получила диплом о профессиональной перегодготовке по программе "Специалист по Data Science" на Яндекс.Практикум.<br>
2023


## Ключевые навыки
<ul>
<li>Python</li>
<li>SQL</li>
<li>Sklearn</li>
<li>Pandas</li>
<li>Numpy</li>
<li>Matplotlib</li>
<li>PostgreSQL</li>
<li>Seaborn</li>
<li>Git</li>
</ul>


## О себе
Закончила университет с красными дипломами.<br>
Изучала разные языки программирования (Python, C++, C#, JavaScript, PHP, HTML/CSS), ООП и методы оптимизации.
<br><br>
Прошла обучение на Яндекс.Практикум.
В ходе обучения укрепила навыки владения Python, SQL, Git, знания в области математической статистики, теории вероятности, численных методов, а также изучила основы машинного обучения.
<br><br>
Ответственная, коммуникабельная.<br>
В работе делала проекты от начала (сбора данных) до конца (запуск в эксплуатацию и сопровождение), включая проведение совещаний с внутренними заказчиками компании. Проводила обучение для сотрудников по разработанным модулям.
<br><br>
Есть опыт работе в команде, могу выслушать точку зрения коллег и отстаивать свою при необходимости. Проявляю инициативу, предлагаю свои идеи.
<br><br>
2 года работала удаленно, успешно выполняя поставленные задачи.
<br><br>


<!--
**adelinagabby/adelinagabby** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
